1페이지
마녀 나비가 부산의 내일을 잇기 위해 특별한 배달을 시작합니다. 부산의 구석구석으로 보낼 소중한 정책 편지들이 나비의 가방 안에 가득 담겨 있네요.
 2페이지
"꼬마야, 부산의 인구가 5년 전보다 9만 명이나 줄었대." 나비는 걱정스러운 눈빛으로 정령들의 속삭임이 작아진 반짝이는 도시를 내려다봅니다.
 3페이지
어느덧 부산 시민 10명 중 3명은 은빛 머리칼을 가진 어르신들입니다. 조금은 느려진 도시의 속도에 맞춰, 나비는 이제 새로운 마법이 필요하다고 생각합니다. 
4페이지
첫 도착지는 인구가 가장 많이 줄어든 영도구입니다. 5명 중 2명이 어르신인 이곳에서 나비는 쓸쓸함이 묻어나는 봉래 할아버지를 만납니다. 
5페이지
나비가 건넨 '활기찬 골목의 마법' 편지에서 황금빛 기운이 뿜어져 나옵니다. 어르신들을 위한 의료 복지와 일자리가 낡은 골목에 다시 활기를 불어넣습니다.
 6페이지
화려한 빌딩 숲 해운대구에는 무려 12만 8천 명의 어르신이 살고 계십니다. 웬만한 작은 도시보다 많은 수치에 나비는 깜짝 놀라고 맙니다. 
7페이지
말자 할머니에게 전달된 정책 꾸러미에는 거대한 복지 네트워크가 담겨 있습니다. 맞춤형 운동 시설과 커뮤니티 센터 소식에 할머니의 얼굴에 웃음꽃이 피어납니다. 
8페이지
유일하게 인구가 늘어난 생기 넘치는 강서구에 도착했습니다. 젊은 부모님들을 도와주러 오신 어르신들도 함께 늘어나 이들을 위한 지원이 간절한 곳이죠.
 9페이지
안심하고 아이를 키울 보육 환경과 세대가 함께 어우러지는 공원 마법을 배달합니다. 젊음과 노년이 공존하는 강서구만의 특별한 균형을 위한 처방전입니다. 
10페이지
"위기는 변화를 위한 신호일 뿐이야!"  나비의 힘찬 외침이 부산 전역으로 퍼져 나갑니다. 부산의 새로운 아침이 다시 희망차게 시작되고 있습니다. 